음 아 아 아
안녕하세요 sk 증권 이우석 입니다
은 행 제 옆에 어 울산시 에서 오신 것
뭐야 아 예 제휴가 라가 추가자료 내내 아 제가 이제 요청을 드렸는데
바로 우리 한번 나와 주시겠다고 얘기 하셔서 앉아 되신
조원경 울산 부시장 님
발정제 부 시작해요 왜 매 경제부 시장님 안녕하세요 안녕하세요 올해
대장의 여기 있는 움 a 오석 아카데미 라는 채널 인데요
아 서해 그는 뭐 공군 아카데미 처럼 제가 아카데미 아 멤버가 된다 막
해야 돼 그래서 공부하시는 분들이 많아요 그래서 아 조금 뭐 이 다른데서
보다도 그냥 편안하게 또 어려운 얘기 하셔도 이해하시는 분이 많다
예 편안하게 해 주셨을 것에 대해서 한번 부탁 되겠습니다 안녕하세요 에
그 어
울산 광역시 경제 부시장 어 좋은 경우입니다 아 책은 x
음 그 집 내부를 신이라는 어 책을 에 어 저기 젖어 안되요
예
5 많은 사람들이 이것은 합니다 이렇게 그때부터 쭉 카페 역시 그 옷의
살 되고 제가 점심 먹으면서 이제 어
시장님 하고 이렇게 굉장히 마 보 이렇게 얘기를 했는데 음 약간 그 책에
대한 애정이 되게 남들이 쓴 것 같아요 이거 좀 많이 찾았으면 좋겠다
이런 생각 어 어 어
사실 써놓고 5 누가 안 읽으면 은 그럼 영상 하잖아요
그럼요 내가 그 마음으로 낳은 자식이 줘 아 자식 짜식 아직 있는데 저의
즉 그 딸도 있고 아들도 있고 이 그 내리는데
또 사실 저는 만원은 그 패기 라는 자식 밤으로 낳은 자식이라고 표현
하니까 되게 와닿는 책이 저도 올해 처음 했거든요 예 저도 첫 대기 그
내 책이 여러가지로 너무 화해 성이 다요
4 밑에 글 씁니다 음 근데 제일 저는 이 채 얘긴데요 살 제가 이번주
얼어붙어 이제 막 익기 시작하여 주고 시간날때마다 꼼꼼하게 이건 세제가
이제 중요하다고 생각해서 이렇게 인덱싱 아우 정말 이게 떠 더 좋은
책이라는 생각이 드는 이유가 있는데
4 먼저 안 제 1스킬 가 간단하게 말씀드리면
지금은 그림 그리고 이제 뭐 기후와 관련된 부분에 대해서 중요하다 라고
생각하는건 은 안해도 되는 상황까지 온 것 같아요
다시 말하면 많은 분들이 공감되는 형성이 됐어요 그래서 이런 책이 나올
타이밍이 다 된거 같아요
그래서 이 책이 왜 중요한지를 저는 생각해보면
타다 있어서 그림과 가졌네요 모든 것이 처음부터 끝까지 이제 뭐 역사
기술 그리고 그리고 제도 어떤 어떤 식으로 가야 되는 지에 대한 방향
그리고 우선 씨의 계시면서 했던 경험까지 음 악 너무 좋은 책이라고 저는
생각하고
긴장이 만들고 45 잡문 아 해외에서는
전원이 검어서 저희 이웃의 아카데미를 뭐 이렇게 신청했는데요
언 내용이 너무 지적이고 좋더라고요 에 대해서
아 이런 데 와서 한번 음 말 하는게 굉장히 어 영광이 게 딸에 대해서
초대해주셔서 감사합니다 근데 때 가 되겠습니다
엉 그냥 재미있게 한번 얘기해 보내 로 어 박사님 그 안이 박사님 아니고
부의장이 저희 책에 보니까 4 서두에 니콜라 테슬라 나오고 얘기가 나오고
교류 발전 그거 되게 불후 봐 불운의 확대로 해야될까요 그분에게 나오고
마지막에 쓰실 때도 이 얘기를 하셨어요 그러면서 하셨던 표현이 어
니콜라 테슬라의 후에 들이다 이런 얘기를 해 주셨거든요
이게 어떤 의미로 해주신 말씀 이세요 내 저는 자에 그 이제 제가 그
어 충실히 레 사실 충실해야 되니까 사실에 4
제가 그 외 9개 툴 나오는 웹페이지에서 맹물 나은 웹 페이지에서
어 자세 리콜에 테슬라 와 토마스 에디슨과 얘기는 알고 있었어요 네 사실
뭐 직류 교류 그 둘을 전쟁 이지 않습니까 레레 그 그래 쓰라는 교류전
제발 반갑고 캐고 가능하고 예 그때 저희 알려 토퍼 토마스 에디슨 안
어렸을 때부터 굉장히 머 통해 좋은 이미지가 왔잖아
근데 제 어떤 책에 보면 토마스 에 대해서 에 대해서 좋은 이미지를
안까지 않은 내용도 있더라구요 아교 면도 좀 있더라구요 근데 그런데 뭐
제가 그런 부분에 대해서는
어 뭐라고 말할 수 없고 어 z2 꿀의 테슬라는
천재다 음 그런데 언제 웹사이트나 뭐 현지에서 보니까 임 발 멘탈리스트
환경 우와 환경 친화 주의자 자나 내야 되요
이사회 환경 친화적인 사람이었을까 이런 생각을 해 받게 됐고 4
그 다음에 이 사람이 어 1800년대 활동했던 사람이잖아요
예 뭐 물론 1900년대 초에 도 햇지만 은
어그 잎을 보면서 어 2분이 그 지속가능성 이라는 개념 하셨더라구요
저한테 2년 때부터 4
3살 아이 그 19세기 때부터 어 이제 서스 대납 이렇게 전체 속 가능성
이란 말을 썼는데 표현의 사람이 어 각 싸게 많은 사람 저 어 전기를
량으로 어 생산하고 또 대량으로 소비할 수 있는 예 어 그리고 그 친
환경적인 었든 전기를 꿈꾸지 않았을까 어 그 이제 그 로드걸 어 그때부터
게 6에 네빌이 지란 말하고 임 바로 매트 리스트 라는 말에 굉장히 제
감
으 매료되었고 요 또 이 사람이 이제 교육
그 어 처음 그 철학적 이자 적인 어떤 규 좀 그 마인드가 강해요 예 너
인생이라는 것을 4 어 알려진 것과 알려지지 않은 것들을 이제 뭐 이
방정식을 풀 자는 애들은 어떤 방정식을 비교해서 인생을 비교 했더라구요
그래서 참 그리고
그래서 저도 저도 쪼끔 보면은 음 에 디스 약간 고 평가되는 것 같고 때
테슬라는 극 저평가돼 있는 것 같다는 생각 좀 되겠네요
예 그렇지 라는 이제 세월이 흘러서 거의 가 이제 뭔가 하면 으 어
테슬라 른 이제 자기장 사실 태세 란 이름은 제작 이장단 이잖아요 내래
4 테슬라 를 차가 제 탄생했고 그렇죠
요즘에 테슬라 한 몸에 산업 쪼 또이 콜라 라는 어
또 수소차 순회 자라 회사라 이후 생겼잖아요 그때 그러면은 이 골에
테슬라 라는 사람을 저희가 해 줘 어떻게 생각해보면 야 면은 어 어떻게
그 니콜 아트 스텔라가 즐겨 어 외우고 날렸던 괴테 파우스트 의 한
구절이 있어요 4
그 뭐라고 날개가 있어 담을 따라 갈 수 가 있다면 이 사람의 이걸
생각해 하고 그어 성품의 놀이 달기가 있잖아 예 폭력의 살게 해 줘 어
하 여 하 튼 날개가 달려 있는 무언가를 재해석을 류모 틀을 만든 거예요
여기에서 그래서 이 사람이 교류 어 그 전기를 만드는데 에서 어
그 사람이 독설 열심히 하고 파우스트 이런걸 읽으면서 거기에서 어
연상되는 이미 가지고 했고 저는 이제 어 대중을 상대로 해서 이렇게 에
교류 전기 라 우리가 지금 전개 많이 사용 하셨으니까 2류 가 아니었다면
없었던 것 같아요
교제와 어마금 중 s4 개 왜냐하면 이걸 멀리 보낼 수 있어요 저 억압
싸게 보낼 수 있어야 되고 그런 것은 2쿨 테슬라 의 아까 있었기에
우리가 지금의 편리함을 누리고 있는 이루고 있는데 제 그 편리함을 이렇게
좋은데 그 뒤에서 저희가 이제 화석연료의 대를 펑펑 써 짜 나요 그 척의
그 대가 러서 지금 이제 저희가 어
기우 원내 나는 지고 나서 원내 3 나나의 뭐 이런 기울이기 어 지금
엄청 살인적인 어떤 뭐 더위 지금 또 국내 돌이 폭염에 시달리고 있잖아요
이런 상황에서 어
니콜라 테슬라 를 한번 더 생각을 해보고 우리가 향후 에 전개를 어떻게
만들 것인가 그리고 지금 지구 없냐 나 그 봄 니콜라 테슬라가 말하는
지속성 지속 가능성 년 부 에 대해서 어떻게 대응해 볼 수 있을까를
생각을 하면서 왜 책을
탄소 제로를 꿈꾸는 2 콜라 테슬라의 후에 더 이라는 얘기를 했고요 4
레벨
그래서 참 미 콜라 테슬라 라는 그 이름 하나를 가지고도 아우 리가
어디서부터 뭘 해야되는지 가 좀 많이 담겨있는 내 같다라는 생각이 듭니다
2분이 근데 1800년대에 있었던 데 그 때부터 벌써 환경친화 주의자 고
음 지속 가능성을 얘기 있다는것은 아 저도 주변에 천재를 많이 받았거든요
그리고 제가 오늘 뭐 그 이상의 를 만나면서 느낀것은 악수 한건도 천족과
갔다 하는 생각을 하고 있습니다만 그 사람은 진짜 천재가 다 어디 거야
진짜 전체 이 데리고 신텍 말 한마디 한마디 알이 클라 테스가 에
어렵도록 한번 보세요 여기 이제 만약 내가 나의 이상 중 몇가지를 어
성취 할 만큼 운이 좋다 좋았다며 내 것은 인류의 이름 안에 있을 것이다
음 되게 멋이 끄는데 사실 저희는 그러니까 이 알은 인간을 솔직히 야 돼
가 생각하는 것 중에
할 수 있으면 약 인류가 나도 엄청 고마웠고 뭐 이런 느낌 있어요
예 거만한 느낌이면서도 마저 천재야 일단은 예
근데 또 한 번 얼른요 예 운이 좋았다 는 사실 사람이 나무 천재다 돈이
안 따르면 안되잖아 져요 사실 교류 전기 전쟁을 한 거거든요 전화했는데
정했는데 전 전쟁에서는 승리를 했어요 음 근데 이사람은
뭐 돈 없는 앉다 왜 못볼 하잖아요 돈을 에디 설명한 돈을 많이 벌
고구려가 됩니다 왜냐하면 무선 손 설 무선 송전 교 시설을 외에 사람이
만들고 싶었어요
이제 먹기 전 전 서 있고 이렇게 있는 것들이 보기 싫 차내에 그래서
지금 뭔 우리 저희가 이게 옛날에는 그 무선이 아니었잖아 요 4
에 그처럼 제 전개도 우선 송전 1
그 아들 그 발전기를 에어 그 만들고 싶었는데
어 여기에 돈이 막 땅투자 되었고 뭐 이제 사실 성깔 못 했기 때문에
그래 투자에 위험성을 청한 것들을 저희가 또 니꼴 테슬라 로부터 알 수
있었고 법은 이제 저희가
테슬라 같은 경우에는 어 정말 m
어 어 이렇게 그 마리아나 표는 모습 같은거 볼 때 내 캐슬을 나가
거기에 나왔다 시피 한테 됐으니까 네 근데 이제 다시 테스트 슬 나가
다시 이렇게 금 주가가 작년에 올해는 좀 고전 하시면 제 어마어마
놀랬잖아 신 보니깐 10배 가까이 해야 그 그걸 보면서 사실 의미라는
것이 또 이게 투자 에서는 굉장히 중요하지 않을까 이걸 테슬라 도 어
그루 정비로 전기 전쟁에서 성녀 있는데
도는 없었죠 보내오는 없었다
그런 의미에서 테슬라가 어디 닝 테슬라 곳 안가니까 엘론 머스크가 테슬라
보다는
에디슨을 좋아한다는데 그런 말을 한 게 아닐까
자기도 나는 이렇게 태실 약처럼 천재 구도 있었고 성공도 하고 싶단 10
대한 관계 없는 사실을 자기가 태슬 r 이름을 따 싸면서 그 이름이
가스의 d 선을 더 좋다고 이 표현하는 것은 어 자기는 돈 더 벌고 싶고
그러니까 다하고 싶어
진짜로 실제로 도 내가 생각하는 것을 성취하고 싶다 라는 게 강 사람이다
하는 저도 들어요
저도 보니까 갈라타 페어링 하였 괜히 부장님도 이 책을 많이 빠지는 그런
성질을 1 일단 넓이 징을 갈아도 아 제가 일을 되게 강력하게 이 책에
대해서 이렇게 말씀드릴 수 있는 이유는
4 아 정말 좋은 책이라고 생각해요 이 시대의 상식은 시점에서 4 정말
필요한 책이라고 생각하는 이유가 에 다 들어있기 때문인데 이거 이거 다
해지할 수 없으니까
4 제가 몇가지 주 제목을 그러니까 따서 억 주제를 좀 설정했는데 질문을
이렇게 들어볼게요 4가지 그 부장님이 3% 티비나 가셔 가지고 으히
cif 여기에 대해 설명해 줬어요
그 설명은 지금은 따로 안하셔도 되는게 제가 미리 설명을 해 줘 거거든요
그래서 거기서 회사를 안하셔도 되고 하나하나 어 일단 첫번째 티가
테크놀로지 인데
어 그리고 아이는 앉히는 거버넌스 닉값 정부의 정책
그 다음에 아이는 국제적인 이제 인터내셔 늘 아 된다 그리고 스 tf 는
파인 어스 굉장히 이렇게 되있는데 하나씩 조금 얘기 해보면 좋을 것
같아요 자 우리가 그 항상 배터리 될 때면 은 네오 부분에 어떤 것을 뭐
어느정도 기술
오늘 경우도 기술과 거니까요 어떻게 제안 너 이걸 가지고 되고
어 잃는 머스크가 발표 랄까 인데 기울이지 않습니다 맞아요 맞아요
그리고 요즘 군을 뭐 1대 자동 샤가 하고 리튬이온 좇지 말고 리 툰
메탈 전진할 때는 해외
어 mna 했다 뭐 이런 얘기 다 구매
나의 죄악이 뭐 일선 자 쪽에 있는 회사를 그 애매했다 혐한 기술인
수성구 기술을 이수하는 거에요
이렇게 뭔가 하면은 저희가 이제 벼 이게
전기자 같은 경우는 결국은 나 국민의 세금을 가지고 보조금을 주고 있지
않습니까
4 그때 게 언제까지 계속될 수도 없거든요 그렇죠
그러면은 기술적으로 내구성을 어느 정도 가지고 기술 인력을 유지하면서
가격까지 다운시킬 수 있는 기술을 만들어 낸다면 은 그 기업이 아마로
말로 경제적 해자를 가지이고 있는 어 기업일 수 있다는 거죠
4 그래서 그 그르 이제 기술은 생각해보면 은 배터리만 2차전지 배터리
많은 생각하더라도 lg 화학이 뭐 한 15년 이상 주장한 거 아닙니까
내 해가지고 병어 뭐 이렇게 어 수익을 내고 이런 과오 그저 그 다음에
어 테스트라는 정션 않은 채 굉장히 오래 됐어요 선택 쓰고 계세요 엄청
됐는데 그것이 지금 뭐 어 작년 같은 경우에 뭐 그 억 탄소배출 걸로
2배 수익을 아실 정도 뿐이지 않습니까 그쵸
sk 것 그것 처럼 제 뭐 세월이 흘러 흘러서 이제
기술이 발달되어 서 규동 안에 저희가 우리 그거 가 거 같으면
생각해보세요
뭐
그 비디오 같은거 내 얼마나 비싼 쓰니까 그렇죠
헌데 그게 나중엔 없어져 짜 나요 그만 오픈 디스크 즉 가격을 주고 사는
제품들이 어 대량 생산되고 어떤 기술이 발전되고 더 발전 될수록 갑 이기
따운 되잖아요 디플레이션이 거죠 예 뭐 가격에서 빠지는거 게 하겠단
마지몬 수리 발전했다는 수라 여기 하라 바라
그래서 결국은 이제 이 테크 날 의지로 처음에는 그림 풀링을 외를 주는
거에요
그거를 어 기업이나 어 쇄신 씩은 그 수정 기차 탈 면은 어그
현대자동차에서 또 어 돈을 얼마 줘야 되고 그쵸 부족 무적으로 줘
음 다음에 국가가 주고 무시하셔도 됩니다 아하스 다시 우리 알지
이번에 식음 추경 애 래 한번 추경에 그 어깨 꼭 그 어학 에서 동찬
엑소 팔아야 되는데 아 그 지금 그 추경에 안다 미는 바람에 해소 차가
생각보다 많이 나갔어요
아 지금 추정이다 예 아 그래서 내 푸생 님 4
이런 얘기 해 주시니까 세부 시장님 같네요 아 씨 가족 4명이 거야 네
그래서 아이템 처리 얘기할 때 서 여분의 제가 제작을 아저씨처럼 푸근한
이면 하지만 사실 보면 굉장히 높은 분이에요
왜냐 된 안정기 검을 내가 왜 3 어 3차 그저 그 전화 전기 검을 언제
그 올해 에 것을 이제 곧 제 발표되며 는 그 저희가 이제 새
어제 추경에 담아가지고 어 해 야 되는데 그때 에 엑소 관련해서 그
무조건 을 으
딜 테니까 4 개 그건 시민들을 그 조금만 참여 주시면 감사하겠어요 아아
그래 처럼 그 아저 볶아 집에 앞에서 쉬운 말씀드리는 것이 이게 가격이
인 엑소를 표면은 족장 돼 그럼 왜 이걸 만드냐 에어 기술에서 나중에
위를 즉 섬 안에 넣어서 말아 야죠 왜냐하면 여자 정시아가 어 그래 도
수술 포기하지 않고 하므로 이래서 너 술 차 부분에서 어 일정이 될 수
있는 거구요
그 저기에서 그동안의 그 밤을 그 학교의 세우면서 많은 연구를 하신
분들이 있었기에 뭐
날엔 3q 이런 백수 전기차가 는 수정체가 나오게 된 거구요
화실 지금 보면 저도 개인적으로 수소 연구를 10년 이상 하신 분들을
알고 인품이 있거든요 예 아 치죠 뭐 눈물없이 떨어 주겠어 10년 동안
아무도 안 된다고 막 하다가 이제와서 이제 중간에 포기 하신분도 하고
마신 진짜 밤을 지새울 정도로 그냥 엄청 열심히 연구하신 분들이 이걸
있기 때문에 가능했던 왜 내말을 들어줘
그러니까 어흑 에서 아니 취약 존도 안 되는걸 왜 해
그러니까요 만약에 그 기업가가 경 ceo 가 얻어 철학이 정말 이거 해서
뭐 미드 줄게
언젠가는 승리 할 거야 이런 생각이 없었다면 마저 어 이게 쉽지 않을 날
있을 수가 없는 거거든요
그래서 뭐 배터리도 글코 수소연료전지 도 마찬가지고
4 어떻게 하는 좀 더 오래 달릴수 있을까 내 안간 보다 더 오래 달릴수
있을 배터리를 날 뭐 수 도 10는 g 가 나온다면 되게 좋게 좋지 않게
쓰는데 아예 그리고 그것이 또 가격이 뭐 지금은 지금보다 더 사줘야 되게
그 뭐 그 다 설리 라든지 뭐 디젤이 라 지름과 경 경제 강제 와요
뭐 에너지원으로서 큰 문제가 없다면 은 어
정말로 좋은 세상이 되겠죠 그러니까 대기줄이 중요한 이후에 대해 설명을
해주셨고 이 책의 보시면 네오를 다 소개할 수는 없지만 아이 mit 에서
mit 에서 중요하게 생각하는 3개가 주목해야 될 기술 새 10가지를
하나하나 다 설명을 해주셨는데 그 내용 중에서 여러가지가 있지만 제가
관심이 있는 분야는
이산화탄소 포집 에 관련된 것과 그리스와 관련 된건데
여기에 대해서 간단히 좀 적어서 어어 역시 제원이 까 그 뽑는데 끼 자라
지는데 선곡해 때 이걸 공을 많이 써 10 개 중에 못 할까
10가지 손가락 보다 하고 싶지만 그래도 요거 이고 왜냐면 이게 유충이
할 것 같아서
4 사실 그 cc us 라는 말은 어
어 즉 그 전에 부터 오랫동안 사용되어 왔는데 이렇게 우리나라에서 각각
같이 못했습니다 esc us 라는게 그 즉 카프 하번
캡쳐 랙 철 1 아이즈 잊어야지 돌리지 깔짝 돌아다니는 탄소를 잡아서
그쵸
저장 있는거죠 활용하고 어려워져 가는 거예요 그래서 제 풀이하는 그런데
이게 사실 그 우리나라 같은 경우에는 멋이 울산에서 실정 않은 정도의
단계가 있구요 4 sk e&s sk 그의 회사에서 이제 그 어 스키
그룹에서 어 이걸 이제 그 토끼 술을 더 맛을 봤어요
그것은 어정 도구 어 저희가 울상 같은 경우에는 어 통해 가스전 이
내년이면 이제 뭐 이렇게 끝나는 입장이고 그걸 어떻게 활용 하는 문제가
있고 배관이 다 있고 그 다음에 어그 기형의 가스는 깊게 이렇게 파여
있습니다 그래서 이걸 활용해 가지고 한 소를 4g 패서 이관을 통해서
들어가서 거기서 저장 는다고 사는 거죠
아 네 왜냐면 이제 많은 분들이 이 4 탄 술을 이렇게 어디에 저장
하려면 즉 저장할 장소가 있어요 그러면 내 개인 제 말씀 걸어요 이게 뭐
지진이 일어나지 않을까 뭐 어떻게 될지 모르고 어떻게 될지 모르니까
그래서 개막 터지면 어떻게 해야지 뭐 이런 어 두려움이 있는 거죠 네
이제 저희는 이 그래서 이제 어
귤 탄소를 묻어서 해보는 실제 사업을 좀 신중히 있구요 예 그리고 이제
이게 거의 그 아직은 뭐 미국에서 주로 많이 하고 있긴한데 이게 이제
중요한 것은 어
탄소 넣어 내가 tv 라는 겁니다 아 탄소 대거 튀게 올랐 졸탄 수
지금 현재의 그 중립이 아니구요 표준 이번 인쇄 저희가 어 배출 한
것만큼 흡수하는 그중 한다는 거예 그리고 이게 2050년의 대부분의
나라들이 탄소 중요하게 거야 아까 3 인 거고 탄소 네거티브 로 나는
배출도 안 하는데 나무 같은걸 보세요 나무 보면은 어 그게 이제 이사 탄
술을 흡수 하잖아요 그쵸 보면 어떤 그
뭐 배틀이 같은게 있는데 들어올 때 공기를 흡입해 요 미 간 다음에 이사
탄소를 으 그 포획하고 4
그거를 내보내면서 그걸 나중에 이제 그 얻은 저장 시절의 차장 하는 거죠
그런 그 기업들이 제 책에 보면 은
나와 있고요 그 카본 엔지니어링 이라고 5 1 나왔죠
예 뭐 그 다음엔 신라의 목수의 그 양 x 다 있는데 그 다음 없어도
마찬가지로 그건 아주 깊은 곳에 다가 땅 속에다 묻는데
이게 기술이 아 지금 완벽하지 않아서 스토리지를 완전을 하더라도 그걸
포획을 하더라도 10% 정도는 이상 탄소가 나간다고 제출되는 거리 총재는
거였습니다 글씨가 잡았는데 도망가 떠나게 이 세계적인 어 그 위에 키에프
많은 기업들이 시 cus 기술에 투자하고 있습니다
4 일론 모습도 아까 얘기 했는데
은 그 카본 그 관련해 가지고 어 x 프라이즈 있나요 통해야 에그 어 그
1억달러를 어 그 3 글구 맥기가 하고 있거든요
네 제가 어 너 이 양반은 한번으로 는 그 도시 코인이 뭐 피코 미니 미
이런거 만들어서 더 이상한 전기를 많이 사용하는 그래서 비난해 봤더니
한편 오는 시시해서 같은 그 투쟁하겠다 고 적어
아직 여부에 딴 얘기를 해주셨어요 가져 그 상황 이라고 별명이 달러 를
나의 필요하겠다
2 이거가지고 위너가 되면 아 아 이거구나 그 말이나 최상의 이산화탄소
포집 기술 개발을 하며 하며 내가 1억달러를 게다가
회 대단한 사람이죠 걔한테 서너 긴데 서에 그래서 이제 그만큼 세계가 이
기술의 그 열광을 하고 있는데 한 편으로는 또 이 기술이 어 쉬운가
라키아 아쉬움 춥진 않기 때문에 어
그런 생각을 가지고 있구요 4 아예 안 되면 좀 어렵다고 보시는 분들도
많이 아이의 있는 과잉 예의 도 이게 안되면 어렵다
괜찮다 암튼 그러니까 어 탄소 포집 기술이라는 것은 지금 우리가
이산화탄소를 줄이기 위해서 내가 많이 노력을 하는데 이거는 탄소를
네거티브 로 만드는 대가 산소를 배출하지 는 안전합니까
대표적인게 나무 있는겁니까 나은 투명 거기 봐요 그리고 나무 쉬는 것만큼
주세요 펜 같은걸 가지고 어 가져와 가져와서 그냥 통해 캐서 을 매우
매장 하는거 그거 이 생각한 수는 이제 자원화 해가지고 내가 살 많이
사랑할 수 있습니다
어 저에게 으 상에서는 어제 장탄수 교육
자유 특구로 어 그 자원 와규 제작 교육자의 특구를 지경이 되어서 에
어떻게 하면 이상의 선수를 가지고 있고 어 산업에 활용할 수 있을까요
그래서 이제 사실은 장탄수가 정유 시술을 음 종류 4 에서도 이 사용될
수 있고 어 탄산칼슘을 가시고
어 그 춘 더 높은 경우에는 어치 까 그 해서 사용하는 그 물질 째 예
그런데 에서 어 사용됐고 콘크리트 라든지 이런 데에서 또 순도 낮은
경우에는 대해 알 수 있습니다 아 이 산수가 몸에 그 모 저희가 이제
나쁜게 아니라 맥주 백경 어 마시다 여기 데크 있는건 아니고 왜 1회보기
만났다
예 그대 품이 나올 때 와서 되게 중요한 역할을 하고요
예 아 또 보 우리 몸을 이룰 때 탄소 라는 것이 우리 중요한 그 구성원
자 있었습니다
이상 탄소가 너무 많은 것이 공기 중에 많은 것이 문제 인 것이 추위
거쳐 그리고 빠져나가지 못하는 것이 문제지요
예 그 이상의 탄수 한테 언어 나쁜 놈이야 이렇게 하는 것은 어이가 좀
어
그런 맛에 리라 예 근데 이제 저 저희도 이제 알아보시는 분들도 그렇지만
자도 지구 온난화의 얘기 만약 5 이산화탄소가 원인 이라고 하니까 이
상을 타서 것 요 모였는데 그 말씀 하신것 들어오면 이산화탄소에 활용도도
그대 높으니 음
자기 그냥 어디 돌아다니니 사탕을 잡아다가 여기다 도 쓰고 아니면 쓰고
쓰지 못하는 건 나만 남는건 저장에 나와 주자 바닥이 공법에 너 어떤지
음 이런 기술을 cc us 라고 하고 기술에 관심을 가져야 된다는 게
이제 첫번째 6구 그린 수도 또 넘어갔어 저는 수소가 엘르 시 의 끝판왕
이라고 생각합니다 아 에너지 끝 1
예 어 이건 뭐 천 씨는 원래 소소를 걔 에너지를 사용하기 위한 것은
우리 섬머 투시도 되었어요 예
다만 실패한 것은 쇼
예 어 그 소유가 발견되었고 4
소개 발견되었고 소비와 값 쌓았기 때문에 1 인거죠 밀링 어 줘
근데 제 수소가 이 또 2003년에도 한번 그 계획을 리프팅에 해서 또
재미 리키는 어떤거 같아요 그 사람도 쳐진 것 같아요 으 그 사람도 천재
아냐 아내복 필드 짜서 사실 끼가 기후변화 가 s 또 이게 그 어 로
인해서 지금 푸르나 일고 라는 것이 4
결국 뭔가를 펜 데미 때문에 넘거나 맞아맞아 얘기 하잖아요
사실 을 어 기후가 없는 해지면 은
저녁 병들이 더 많이 세워서 일이 생길 수 있는 원인이 됩니다 그래서 그
다음은 극 육아나 를 해결하는 게 그 팬덤의 해결하는 것보다 훨 c
중화가 중요 어렵도록 모르다 뭐 이런 얘기를 하고 4 사실 뭐 n 수서
같은 경우에는 에너 c 그 양반 의 입장에서 보면은 하여튼 석유 라는
것에 어떤 업체
아빠라 자면 은제 그 우리가 중동계 자금이 라는게 그 굉장히 고
이 터 프라하 오페라 3번 권위적이고 재수술 하는 건 어째 부분적인
민주적인 같아요
언제 수술하는 게 굉장히 민주적 이에요 왜 진혁 의 에너지 다에 미주
개인 있어요 왜냐하면 그 이렇게 에렌 지에서 대부분 이제 만들어지는 것이
대부분 이지 않습니까 돼 그 다음에 렌지 또 어찌보면 화석 열린 데 어
뭐 다른 그 적당히 있는데 보다는 제 탄소 중 차원에서 좋다는 거 잖아요
근데 금당 한 거죠 네 준다는 거죠 그런데 이제 저희가 어
풍력 이나 향과 뭐 이런걸 하는데 태양과 같은 경우에는 또 주민들이 어
그 참여 하잖아요 4
10 춤인 저리 전기를 만들고 저희가 에서 전기를 만들고 난 다음 에게
재생에너지 같은경우에는 단열성 의 문제가 생깁니다
항상 돌아가는 게 아니잖아 뭐가 너 성 이라는 게 나올 때 있고 안 하냐
그거 가니까 그러니까 경우에 따라 가지고 있는 그걸 저장해 n 어디가
남을 떼고 모자랄 때 있고 색도 그러니까 어딘가에 저장해 놓은 관계를
저장해놓고 저에게 전개를 저장했다 그 전개 가지고 이제 그 어 문루를
제품은 물에서 언제 수전 해가지고 네어 수를 만들잖아요
그래 어쩐 것에 보면 굉장히 이 시스템 자체가 어 그 민주적 1 수 있죠
아 주민들 그네 에 그 도움을 받아서 등등 이런걸 많다 수소를 만들기
위해서 재생 에너지를 쓰는 태워 강의도 폭력이 드네
그 쟁이 에너지 자체가 남을때 있고 그 우연을 때 있어서 저장이 반드시
필요하다는 것이 사실은 우리가 이 에너지와 관련되서 얘기할 때 제일
중요한 개념인 같아요 그냥 뭔가 재생 에너지는 저장이 필요하다
어 근데 수소가 저장할 수 있는 내고 또 이제 그림 주소가 너 그리고 이
자에게 그린 순서 굉장히 지금 현재는 비싸잖아요 내내 서 독일 같은
경우에는 뭐 그래도 3000원 정도로 어 이렇게 왔다 고 얘기하는데 에
이게 뭐 더욱더 싸져서 아니 사용되며 내 되는 게 아이의 같은 경우에
2050년에 에너지 전체에서 쏘서 가 차지하는 비율이 1 18% 정도
된다고 하셔서 8% 등의 정도요 이상 상당 하거든요
버려지는 전기를 아시고
얘는 대량의 어그 수소를 만들고 그 수소를 물론 지금 현재는 그린
수술하는 것이 조금 큼 같은 얘기고 블루스 소라 l 가지고 어 탄 술을
표지판 수소 도 좀 기술입니다 않아 그래서 어 그치는 유럽의 그린 음 그
뒤를 핵심은 헤어 그린 수소를 만드는 거구요 를 글을 통해서 자기 나라의
어제 좁을 육성 않을 그런 수단으로 수 다양하게 활용한다는
에 니카 제레미 리프킨 도 그레이 수서 아니면은 블루 수소 이런거 안
되고 그린 수소 만 살 때 게다가 이런 식으로 강하게 얘기해 하셨던 것도
그런 이유가 아닌가 그런 생각이 이제 뭐 입니다
결과적으로 가야되는 클로 가려다 왔어요 말로 어렵 어렵더라도 된
어렵더라도 봐야 된다 그래서 저희가 이제 울상 같은 경우에 또 어순에 그
문제의 그리스도가 특면 은 어 쟤 3개 해지가 엄청나게 많아야 되고 내
다음에 이제 수준의 c3 어 값싸게 들어가야 된 후 전 회신 해설이 라는
것은 어 머 머 제가 함 설명 들고 까지도 될 주시니까 그렇게 물을
물에다가 전기를 딱 주면 물이 쪼개지는 거에요 h2 온데 h2 가 나오고
오가닉 나와요 하자 나온 떨어지는 거예요 그렇게 수소를 혼자 있기 싫어
가지고 같이 자꾸 둘러보러 드니까 분리를 딱 해줘야 되는 거고 근데 이제
수소를 분리해 논거를 좀 잘게 저장해 놓는 게 이제 그 지금 비가
얘기하는 그린 수소에 대한 이야기는 양을 그쵸
그 기술이 되게 필요한 수저 내라는 게 이제 거기서 나온 거고 주 전에
할 때 전기가 필요한데 그 정기를 신재생 으로 가자 라는 얘기 있구요
그쵸
예 괜찮아요 에 마스크팩을 3시 살 것을 에이스가 뭐 촉매 라든지 이런
것들 얘기가 만큼 아 저도 개피 비싼 몸 촉매를 사용하고 일단 그런
수술의 기술이 발달돼 서 어 그 그린 수술 뽑아내는 가격이 싸진다 면은
수소가 더욱 더 많은 사람들이 사용할 수 있는
어
그럴 내는 지원이 되지 않나요 그 여기도 또 기술이에요
내가 결국 수 전에 기 순 이 좋아지고 더 싸게 수 전에 할 수 있는
기술이 중요하다
그래서 우리가 첫번째 주제는 기술이 얻습니다 예 테크놀로지 그 친구 미피
한거예요
그럼 디버거 갈게요 예 지는 어 거버넌스 팔레스 야 그러니까 이제 정부의
정책 이라는 건데 이 부분은 좀 어떻게
뭐 보면 될까요 먹었 중요한 부분이에요 그래서 사실 우리 알 속에 오래
이제 그 2000
그 30년까지 내 데어 우리가 그 ndc scn 외전 아리타 민즈 그 어
저희가 2030 년 대비 2001
2017년 내 빚은 30 년의 그 옷이 가스를 잊은 4.4% 감소한다고
있잖습니까
근데 이제 국제사회에서 더해 맞음 소린가 적어 없다
그러다가 치고 큰 라 이런 얘기를 들은거 조항 해 져 에서 사실 지난번
그 어 뭐 그
코비 10 그 코 깔렸는데 이 또 이빨이 끼 우열
페레 할 때만 하더라도 넘 개도국 지위를 헌장 했었어요 하실 어찌 보면
저희가 제조업을 위주 루안 경제사범 격하여 있다 보니 아 이게 너무
부담이 되는 거죠
아 좀 빼 줘 왜 줘야 하죠 그것이 어뢰가 사실 어찌보면 은 그 어
보통 두뇌의 트럼프 대통령이 있었을 때 뭐 이게 예 그냥 유야무야
넘어가고 넘어가는 줄 알았죠 네 그런데 지금은 어쩔 수 없는게 미국과
유럽의 손을 잡았습니다 그 어
유럽 이라는 데서 이제 국궁 조찬 속 국경 정세 존스 밑에 니조 내주세요
으 일명 이제 그 cga 에 탄소세 라는것을 물론 즉 국내에서 탄수
자르며 느끼는 것도 있지만 그전에 아까 국경과 모을 때 영월의
매기는 거죠 못한 술 많이 사용한 제품에 대해서는
자기네 대상 사용한 제품들 라고 비교해서 그 거 이사 차이만큼 을 내야
되요 그래서
에그 저희가 이제 그런 상황에서 그러면은 이제 ndc 를 어떻게 할
것이며 저희가 또 각 중 정책 같은 것들이 굉장히 많아요 4
뭐 재생에너지를 2030년까지 20% 만 는 때까지 만나 하겠다
에너지 빅스가 되게 중요하지 않습니까 저 결과적으로 내가 적으로 4 그
못할 으
그 석탁 하지만 네어 석탄을 가지고
어 저탄소 할 수도 있는 거고요 4 하면 내 연기 역 맡은 경우도
생각보다 오래 버틸 수 있는 것이 일본 같은 경우에 보면은 어 지금
현재의 내 용기가 에다가 뭐 수소 같은걸 넣어서 화해서 호 어떻게 가지고
이걸 그 저 저탄소 와 해가지고
어 가느냐는 부분 같은 것들이죠 어 정부에서 어떻게 에 정시에 편한거 에
따라 다르거든요
4 뭐 저희가 재생에너지 같은 경우에는 어
알이 쉬라 해가지고 맨 인 유어 거 아니지 쌀때 뵙게 되네요
이런 경우에는 보조금이 만큼 주구 외려 육상에서 만들어 있는 풍경
어디만큼 회상에서 만드는 풍경이 많다
약간 혜택을 주는 거죠 3개 주상을 제거 그 의식 같은 경우엔 아크 해
음식은 또 전기차 같은 경우에 보조금 부족한 것이나 그 다음에 그 수소차
같은 경우에도 보조금을 주고 각종 에 이런 어떤 정부 정책이 있고
한편으로는 어소시 같은 경우에 뭐 뭐
2 내용 기간을
2003 실 년 인가요 4
이때 되면은 사용 아지매 2 못 하도록 타도 강제하는 것들
어 그런 부분들은 어 하나의 어떤 정책 지방 정부들은 정부도 더 정체와
10 세우는 보니까 이게 그냥 어 헤드 때 자발적으로 하는거 이제
자발적으로 하는 뭐 우리 발 입에 같은게 젊 사실은 구제 또 또
한편에서는 강제적 이잖아요 저 그 칠하는 정부에서 아까 그런 맞은 것처럼
또 어 환경 관련 규제 연비 규제를 할 수 있는 거구요
네모 진짜 무서운 것은 만약에 2003년에 그 전 그 과정 그 조사에서
라이브 살껄 스마트 평가를 하는 거죠
전체의 그 니가 태어나서 사용될 사용할 될라 지 얼마나 말라 이게 정말
친한 정적 이어 썰어 치금 그 경우에는 우리가 지금 연주에 싶어
뭐 자동차가 친환경차 얍 얘기하지만 포커 배터리 만들 때 전기 많이
사용해 짠 아 그렇지 행각 그래서 리안드리 맞은 저에게 만들때 화석
연료로 사용했다면 나오는 친환경이 아닌 거야 이렇게 되는 거에요 그래서
이렇게 가 포기
얘는 정책 홍보를 따지고 따지고 들어가서 결국 따지고 들어오니까 놓치는
게 아니냐 이러한 2가지 1단 얘기잖아요 4
그게 굉장히 무서웠다 는 무서운 보전과 어
안 돼서 저는 집어 정책의 변화 이런 부분들이
갑자기 저희 체감적으로 너무 빨리 막 뭐 물밀듯이 쏟아져 나오는
느낌이어서 우리나라 서 정책을 하시는 분들이 입장에서도 화주 자박 숨이
막히 톡톡 막힌 달하는 그거 무기 조여 온다 는 이렇게 강연회도 왜
이렇게 택해야 하는 거야
이런 느낌을 받으실 것 같다는 생각도 드는데 또 한편으로는 과연 이게
공정한 건가
아까 우리가 쉬는 국제회의 를 눌러서 좀 빠져 빠지게 달라고 얘기를 한
했다 는 말씀도 잠깐 해주셨지만
아 이게 진짜 이렇게 된거 가 그런 생각도 좀 되거든요 그래서 성기구
여기서 이제 책의 숲 보시면 선진국이 개도국의 녹색이나 저탄소 전환을 빨
도와 줘야 된다
기본적인 그게 사실 아까 그 esg 얘기가 이젠 6면에 들어왔어요
2006년에 근데 이제 예서 씨가 이제 시간이 흐르면서 사람들은 처음에는
뭐 예스 지하며 는 가분수 야에서 소 버림 어떻게 뛰어갈 것 조차 흡연할
때 5억 아실거고 따르면 사회적 기업의 사회적인 책임 어 이론 거대함에
그냥 착하니 이미지 모임이 질 단어가 있는데 2가 나오면서 강력해질 수
있다고 생각해요
아 네 그때 이가 그 전에는 모교 변화 협약 있게 극도 어 규정 서야
매매 용사여 쓸 때는 뭐 너무 큰 알을 빠졌잔아 미국 말하다 뭐 uggs
하자는 거야 말자는 거예요 느낌 거에요 그리고 또 토 도널드 트럼프
대통령이 또 뭐 모르겠고 조금 그럼으로 인해서 이제 여러가지 이렇게 안
좋아지는데
사실 어쩌면 은 첫 선진국이라 나라들이 지금까지 어
산업혁명 이후의 탄소배출 엄청나게 했잖아요 그런 거 말이에요 그런데
시험지에 배출하고 있는 좀 살아보자 고 하는 흔히 깔아도 예 언 아주
사람 올려 되니까 또 튀김 너무 많이 하는거 아니야
너무너무 1만 이해와 지금 싸 어떤 이 지구상에 있는 갇혀 있는 e 쌓던
서로 생각할까 이상 탄소 이게 지금 있는게 아니고 오랫동안 이게 목표
있는 거거든 그렇죠 보면서 야 내가 이거 많은데 주거는 너희가 더 4
당대 왜 우리가 같이 이렇게 해야 돼
그래서 사실 뭐 축도 지금 제 규 변화의 그 뭐 동조하는 입장이지만 태
표 좀 있게 많이 많아서 못사는 나라들이 나 개 두기에는 좀 어 좋아
줘야 되는거 아니야 그래서 저희가 저는 이제 뭐 cdm 사업 이라고 해
주고 cgm 양의 그
보여주시고 이건 이제 개발도상국을 으 도와주는 그 뭐 청정 게 달 캔
이즈미 나 거지 그래 컨디셔너 북한이 생기게 해 주고
어 그런 그 어 머 나무를 이렇게 개도국의 나무를 심어 심하다고 그런걸
아주 고수의 내서 이제 이상한 탄소배출권 으 정말 뜰
이런 사업을 많이 했습니다 또 예 뭐 식수 깨끗한 식수 먹는 것도 꼭 뭐
그 어
그 개도국의 뭐 어디에 자금으로 뜬지 많이 하거든요
저희가 이제 찌 아 송도에 는 ccf 같은 경우 에서의 어 그런데 서는
이제 예규 변화의 팔리 그 적응하려면 은 어 계속 같은 돈이 없잖아요
그러니까 네 그러면 으 어 착안 을 빌려와서 해야되는데
그래서 시 d 솔로의 는 gcf 같은 경우가 아 이제 이런 개도국의 어느
들려주는 을 빌려 주는 역할을 할 어
우리나라에 있는 국제기구 줘 사실 근데 냉정하게 이야기해서 최근에 이제
연 중독으로 공유지 비도오고 우린 약간 이제 뭐 그림 퀴 이런 얘기도
했지만 기후변화 를 대응하기 위해서 돈이 정말 많이 들잖아요 보조금도
많이 줘야 되고 그 돈을 선진국에서는 그냥 막 찍어 가지고 쓰겠다는
얘기를 하고 있는거고 그런 사실은 선진국 같은 되게 좋은 거잖아요
음 돈도 찍어서 그냥 작은 에게 쓰고 그러면서 자기 4대 기술 만들고 그
자기네 들면 쓴다고 하면 금 신흥국들이 입장에서는 추측 등반이 쌀 수밖에
없어서 이런 것처럼 반드시 극복해야 때도 또 3개의 야 우리도 좀 도와줘
가 이런 얘기 해야 될 수 있는게 아닌가 저는 그렇게 생각해요 적어 어떤
뮤겐 나라가 여기 공식적으로 저희가 이사에 대해서 이런 말 하면 음 머
어떻게 될지 모르겠지만 씀
저는 뭐 사실 금융위기 우리가 제가 있던 게 아니잖아요 못 내 우려 모자
미쳤어요 서 한번 하셔야 되요 어찌해서 어항이 따져 기업 싶다 아니죠
바다 건너서 블랑 원이 돼
우리가 우리 듭니다 에 불이 났어요 그리고 많은 날들이 그 뭐 불에
화상이 아니라고 정말 어 주운 사람도 있고 소란이 거에요 엄청난 피해가
왔잖아요 4 그런데도 미국은 그 이후에 엄청나게 발 달 됐어요
그리고 나서 왜냐면 그걸 극복하기 위해서 보면 쫘 풀었는데 사실 얼굴 그
돈이 다 2 미국 흑인 흐읍 들어와서 또 다시 도져 그래가지고 어떤
경우에도 생각해보세요 돈이나 안 밖에 써 토빈세 라는것 되고 말해 가장
것이겠죠
억 존 너무 왕성한 찍어내는 데 나에게도 다 안 밖에 써 해가지고 토빈세
같은 걸 했는데 왜냐하면 은
뭐 있자 저희가 항상 저도 처음 하시는 자본이 들어왓다 봤다 잡음이 좀
하다가 이거 하는 것만큼 무서운 게 없잖아요 아 줘 그런데 그 6 일할
나는 뭐 세계에서 이제 뭐 자기는 딸라 주권이라는 거죠 영어 선다는 거
뭐 이런거 가지고 굉장히 사실은 휘두른 원히 없잖아요 그래서 제가 대안과
dr 이유가 아까 머치 시프 이런 얘기 해 주셨지만 뭐 공존 해주겠다는
얘기는 또 돈을 빌려주게 딴 얘기 백 야 니네 친환경 하면서 돈을 배려
두겠다는 얘긴데 이고 나중에 똑 앞으로 그러고 또 뭐 엄청 저희로 의주
한 얘기 가져 헤어 제어 인제 해줘야 되는거 같아요 이거 사실 저는 음
어제 화 여기 오면서 3가 다이 참가 기후변화 라는 부분에 대해서 내
관심이 있었는데 이렇게 생각했는데 역사 되게 오래 했더라구요 알아서
업체가 처음에 수는 명작 형제는 책이 있어 가지고 여기 교회 전화가 탄
있어 가져도 읽어 봤는데 딱 보면서 어떤 생각이 드는가 하면 은 당시의
이미희 제외한 풍력 이날 태양광이나 이런걸 가지고 어 국제기구에서 어제가
그 더 지원 압을 했더라구요 때 그리고
어 그
그 전염병 아 이게 것 안병도 그때 동에 그때도 벌써 경고장 이 날
나왔었어요 데서
석유 변화에 대해서 지금 뭘 해야되는데 너무 태어나니 하지 않는가
이런 얘기를 하는 거고요 전반적으로 이런 내용들이 저희가 아까 뭐가
블론드 8시 얘기 한가하고 인터네셔널 어젠다로 서 모 기후변화 협약 이니
이런 전반적인 아까 어 에 그 레벨 살꺼 센 lca 나 아 그 다음에 그
12의 예민 하든지 이런 얘기를 하는데요
4 결국 어 요 진을 이런 그 국제적인 예 논의가 한 번으로 는 자국
산업을 보호하기 위한 부분이 크지 않냐 하는 부분은 어
2 저버릴 수가 없습니다 어쩔수가 없죠 왜 라 먹고 살아야 되는 거죠
근데 뭐 나쁘니까 당장은 게 이게 그런 얘기를 비율을 듯이 들어요 누가
우리 이기우 에 문제는 70억 명이 같이 하고 있는 조별 관해 다 음
근데 이 각 조별로 프리라이더 d 너무 많고 회사 하긴 어묵이 복잡한
문제들이 얽히고 삭혀 있는 것 같다는 생각도 들고
정치인 제도 먹는게 군대의 어떻게 할 수 없는 거예요 그 다음에 불평 내
문제 생겨 그러니까요 3 대한 불평도 뭐 있는 것이 아니라 가난한 사람과
못 살 거니까 2 의자가 자람에 문제랑 보다 문제의 성진국 꽈 어 이거
개도국 뭐 후진국의 문제의 밤 쏙 되어있는 불평등의 연결 팬에게 사람들이
서서히 닫아 오고 극렬 되니까
4 그것을 지각하지 못하는 거예요 좋은데요
사실 저희는 지금부터 그 외에 노아의 방주 라는 게 있잖아요 노아의 방주
처럼 어쩌면 은 만약에 이런 방주를 만들 지 몰라요 뭐냐
여기 하나 나가에 만약에 지구가
그거 뭐 은행 이었다면 벌써 구제 금융을 몇번 잡았다는 말이지 하셨거든요
내게 만약에 이걸 정신 못차리고 해로운 어떤 것들을 이런 불합리한 썽
있음에도 불구하고 세계가 프라이드가 될텐데 그럼 이게 뭐 그 주부가
만약에 제모 이 길에 또 그 어떤 문제가 생긴다
물론 제 이런 부분들을 대해서 찬성하지 않는 분 찬 듯 이제 많습니다 예
4 근데 이제 어
뭐 2010 년 이런 부분이 아니라 하여튼 세월이 얼만큼 흘러가 주주가
너무 뜨거워져서 살 수가 없다 며 는 노아의 방주에 어 영 날 말 정말
요 살쪄 있는 곳이 점점 줄어 들 테니까
꼭 필요하면 필요한 애들을 여기다 넣어야 되는 거죠
어떡합니까 정말 노아의 방주 얘기까지 나올 지 몰라 걔
펜지 말씀해 주시면서 저어 제가 그는 생각하니 거에요 이제 뭐 기 우미
이를 극복하기 위한 각급 정부 난 여러가지 노력들이 때로는 불합리 보이고
변경해 보이고 마 억울하고 화나고 말 이런 상황이 있지만 만약에 기구의
기가 진짜가 아니고 가짜 하면 그게 화난 게 맞지만 말씀하신대로 정말 다
o 광교 6할 가야될 상황일 정도로 아니면 내 딸이 나를 자식이 그렇게
돼야 된 상원이 진짜 맞으면
억울하고 그래도 어떻게 따라 가야죠 기록이 아닌가
그 생각해 보시면 그 요즘에 그 어린 애들은 그 그 울 잘봤습니다
그래서 규 변화의 이슈가 단골로 논술이 라든지 문제 잘 나오다 맞아
이거를 굉장히 많이 생각해요 유럽의 그 누구 저그 이름이 클린 하셔야 될
총 대리
맞아요 선배를 진짜 보면서 패러디 cf 창 봐요
아 대단한 친구에요 뭐 해요 행동하라 이것을 그러려고 말하는 말만 하지
말고 그 언닌 안 가려고 준 중국 사실이면 니네들 왜 그룹에서 이런거 다
알고 어른들한테 자기가 hlsl 됐던 1 거잖아요 말하는것 아쉽지만 행원
얼어 떼 그러니까 그런데 시 자리에 행동을 볼 보고싶다 2 얘기잖아요
이제 트럼프 안에 가거나 얘기한 거 아니에요 어째 가면 타거든요 너 왜
그
그 그 기후변화 에선 탄소 가격을 성악에 매기고
어 이거 정확하게 측정하는 게 제일 중요 안고 정하겠다 가격을 매기는 게
중요한데 넣을때 2 뭐 1 달러로 오바마가 $50 만들었는 거둔다
그러니까 굴러 뒷덜미가 야짤로 헌당 맞췄어 이거 정말 사랑해 된거 아니야
h8 속하게 계속해서 상승할 거거든요 그러니까 산소 시장이라는 것이 뭐
그 탄소배출권 시장 도 있고 탄소세 를 매기는 구경좀 밑에 님도 있구
뭐 여러가지가 있을 수 있는데 결국은 이게 우리가 지금까지 살아오면서 어
전통적인 경제학에서 피는 애 말꼬리 mc 말하자면 가격이라는 것은 맞으나
랩은 뉴가 어 마신을 코스트 벌써 일치하는 데서 설정 되는데 가격이
진정한 가격 있냐는 것에 대해서 저희가 한번 의문을 가질 수 있다는 거죠
왜냐하면 이게 시장실 꽤 많 잠깐만요
우리가 여기서 td 넘어갔고 우리 지금 저탄소 가격에 대한 이야기는 아이
잖아요 그럼 인터내셔 나오던데 그런데 넘어옵니다 여러분 들어보지 드디
이제 생각하진 않고 잘 얘기 원하십니다 했지만 지탄 세로 넣어 오고 있을
것 같습니다 있구요 저희 가요
그래서 탄소의 가격에 대한 이야기를 좀 해 주시고 해줍니다 4
그래서 저희가 뭐를 생각한다 며 잎이 라는 것에서 지금 우리가 사용하는
뭐 이런 책의 가격이라 던져 가격이라 높인 것을 가능해서 가격이 환경
비용을 제대로 반영 했느냐는 거죠
몇 학년 병을 제대로 발명 하지 않았다면 너는 우리가 프리라이드 에
역할을 했던 거예요 나도 모르는 사이 하는 모두 살 좀 공공재 라는
지구라는 공세에서 저희가 이 가격을 안 매기고 한걸음 거죠
4 이제는 이제는 어
빽도 를 할 수가 없어요 왜냐하면 게 인터넷에서 어제 내가 되었고 앞으로
2023년 부터 국영수 밑엔 잊은 하잖습니까 맞아 표면은 그 때부 철광석
어
그런 것들은 다 이렇게 한다고 하고 2016년 부터는 모든 사람으로 어
머 적용하겠다는 식으로 그 이외에서 얘기를 했는데 그러면 어느 이런
부분에서 p 라는 부분 자체가 그 우리 경작 에서 봤을 때 시장실패
라는게 있고 외부 b 경제 라는 게 있을 때는 외부 b 경제에서는 패널
체를 줘야 서초 그때는 어
이렇게 그 새걸 매기는 거고
만약에 더 환경을 굉장히 저감하는 시설 해가지고 굉장히 잘 했어 하며 는
보조금을 줘서 어 상을 줘야 되는 부분
뭐 이런식으로 저희가 이런 그 어
탄소 가격에 대해서 으 으 까다가 어 조정하는 어미 캔 잊은 으 으
저희가 더 세계적인 어젠 데 소개서 3개 조심하셔야 되요 없다는 것이죠
그러니까 이제 탄소가 왜 가격이 있어야 되냐
나는 것에서부터 시작해서 이거는 경제학적으로 가도 이거는 그 경제 실패
시장의 실패 이기 때문에 여기 가격을 매겨서 적정가격을 돌려야 된다는
얘기 인거고 그게 되게 이론적인 배경도 좀 있는것 같아요 그냥 앞으로도
계속 커질 수 있는 시장인 것 같군 산소에 대한 시장을
우리는 비움 적인 측면에서 그 동안의
어 탄소 가격 이라는 것을 무시했고 4 그거 대신의 너무 많은
정맥 공짜에 펌 이글 미루었다 그 결과 지금의 현실이 도달했다 이렇게
누에 잘못이 겁나 4
4 지금을 우리는 크게 벌려야 되 거야 어 지금 이 문제를 해결하고 어
지구를 1.5 2 c
산업혁명 이후 2위에 일제 모드시 이아인 상태로 유지하면서 의 에 1.5
더 쉽게 상승하는 때까지만 해도 다 어떻게 더 막아서 와서 노아의 방주
를 만들어야 되는 해까지 는 않 거야 된다 가 얘기 인거죠 그래서 제가
이제 체제의 있는 문구 중에서
그니까 월드 뱅크 총재 김용 현재 님께서 말씀하셨던 부분이 실제 환경
비용을 정확하게 반영하면서도 예측이 가능한 탄소의 가격을 어 설정 하는
것이 핵심이다 이런 말씀을 해주신 것 같아요 그래서
이 탄소의 가격이 정해지는 과정 이게 지금 저는
22 am 이라는 이 정책이 유럽에서 발표되면서 부터 딱 시작된 것
같아요
지금부터 이제 진짜 중요한 실제 중요하고요
저희 기업을 시험 사실 esc 품 명 이라는 말이 나오는데 이렇게 액션이
중요합니다 아 줘 사실 그런데 그 차가 차라리 준비 해야 되고요
어 그런 의미에서 국가도 저희가 이제 에 5분 취미를 주 매
ngc 를 설정하셔야 있는데 내년 촘촘하게 어떤 그 세워서 내 실행을
해야 되지 않을까 생각을 해봅니다
우리나라의 ndc 는 또 어떻게 됐지 전 이것도 정말 관심사 중의
하나인데요
우리가 tg 아이미 냉각 기술 얘기했고 요 정부의 정책이 했구요 그
다음에 국제적 뉴젠 다는 탄소의 가격에 대한 이야기를 좀 했고 마지막으로
이 제프 에 대한 야 f 는
부셔 님께서 퓨처 그리고 이제 파인 어스 이 두가지를 얘기를 해주셨는데
어 어떤 얘기해 볼까요 우리 이제 판매수 이제 금융은 저도 할 얘기도
많고 그 새는 달리기만 있을 것 같은데
기우 하는데 금융의 들어가나
어 사실 이부분 어
우리가 전통적으로 급 아온 재무제표 라는 거 있잖아요 재무제표에 그게
에서
2개 어 효종 님이 1 주로 얘기 하시던 무용 자사 내 형제 사람들 또
저도 생각을 해보는데
예 제 죄가 어 그 2에 부비 변기 프란 책에서 내가 안 할 수 있는 이
달 샀다면 이런 가정을 사실 으 다정한 건 그 바보스러운 했 자세 흑자
에서는 정상화와 해서 근데 사실 그런 기업들이 왜 그렇게 많이 성정 했냐
하면 은 어그 무형자산을 많이 쌓아 왔기 때문에 그렇죠 하네요
보이지 않는 무용 자사의 있었는데 저희가 이제 보호 지금까지 어 아까
비용 편익 이라는 관점에서 저는 무시했던 것들이 이제는 어 현실화될 수
있는 단계에 와 있어요
표면을 이제 결국 언제 어 표준 환경에서
많이 사용되는 용어가 자초 자살이라는 말이 나오지 않습니까 자 그
스트랜디드 smd 제 3 에 그 경우에 보면은 이렇게 처음엔 을 자산인
줄 않았어요
확 그 자산이 얻는데 시간이 나면서 이게
부처가 되지 않습니까 그쵸 회원은 어느 은행의 입장에서 보면은 이렇게
굉장히 언행에 개정에 굉장히 리스크를 줄 수 있잖아요 그저 와 좌 산으로
쌓아야 하는데 나중에 봤더니 이게
주체 제하 걸요 그럼 어떻게 할 거야 그 자 상을 믿고 나는 그 잔을
믿고 대출 해줬는데
그러니까 그 잔을 부채가 되버리면 이것은 어떻게 되는 a 쪽이 진짜
엄청난 리스크 응 번 더 크니까 어디게 어떤 식으로 까지 번 주니까 마에
어느 이게 디스크가 번짐 연예
굉장히 무서운 게 되지 않습니까 그래서 중앙까지 개입되어 짜 네 그렇죠
1 중앙에서 이게 그
그 매크로 스트 비누칠을 그 중요시하는 아이 파일을 주게 썼는데
약 기후변화 라는 것을 제대로 대정 r 대응하지 못한다면 은 거시경제
안전성을 현실 수 있다 해칠 수 있다
이거를 식은 if 현아야 의 총재가 말을 했던 만에 그리고 그것을 충분히
반영해서 각 언행 득이 대출을 하고 이렇게 어머 대출 회수 를 하고 어
그 다음에 뭐 금일 줄 때 어 혜택을 준다든지 이런 것들이 어
극 유라는 매개를 통해서 되는데 결국은 그런 부분들이 금 이라는 매개를
통해서 될 수 있는 항렬 들이 굉장히 많겠죠
예 그래서 엄하게 극 up2 않아 이런거 살 정하자는 비친 환경정의
기업들 어 이런 기업들에 대해서는 뭐 크기가 좀 비쌀 수 있는 것도
사실인데 그렇지 않은 데서는 좀 싸개 자게 해 줄 수 있고 그 다음에 뭐
또한 변으로 서는 뭐 얼마 전에 얼어 케 모 22 나 아니면 은 어그
비율이나 뭐 이런데서 얘기하는 것들처럼 뭐 이렇게 그린 본드 흐린 채 거
할 뻔
음 그런데 에서 q&a 까지 나오자 4 주 문제가 좀 높이기에 영어
어려워서 했음 양적 완화 등 건의
에 가는데 이거 위한 짜 봤어요 기울이 생각해서 해봐요 쉽게 말해 채권을
사는 데 귤의 생각해서 그린의 많이 투자하는 중앙정부 지방정부 위기가
있는 지금 그는 부추 자야할 안거 또 회사 체 같은 것도 뭐 그렇게
고려해서 하겠다는 그런 말 점일 만큼 맞아
그러면 에게 못할 그 이게 어그 고료 요소에서 어
은행이나 중앙은행인 아 뭐
어 기업이나 이런 친환경적인 것을 고려하지 않고 할 수 없거든요 4
lg 화학이 뭐 그림 분들을 발행 했잖습니까 옮기는 것 처럼 각 나라들
꿀이 그린 분들을 발현하고 그 다음에 내가 운영하는 뭐 22 자금을
중에서 을 넘어 3% 4% 내외 만큼 우리 그린거 않는 데는 본드 에다가
투자를 하겠다
4 뭐 그런거 연기금 블랙 나모 이런 큰 기관들이 이미 움직이고 있고 예
그런 쪽으로 돈의 물줄기가 흐르면서 그 돈의 흐름을 통해서 기업의 생각을
바꾸고 행동을 확대라는 정신이 4 있을지가 아니까 그런 약 9시 그래서
지금 저희가 이제 esc 이라는 개념을 질 tgr 거래는 부분으로 이제
전문 3% 에서 도 했고 시계 다시 좀더 3 꼼하게 쓸려 씨가 버전의
소마 버전으로 이렇게 하고 있는데 결국 이런 부분들에 대해서 사람들이 어
그 제대로 알고 해야 되지 않을까
그 거버 그런 정면에서 어 테크놀러지 라든지 이런 것들이 으 중요하고
그래 그 날까지 에서 우수한 그 테크 다이제 가림 기업이 결국은 그
구조적으로 성장할 수 밖에요
회사 이지 않을까요 뭐 그런 생각 합니다 금 용이 금융이 그니까 저는
이제 부장님께서 이 여의도까지 와 주셔서 이렇게 얘기를 해주고 계신데
여의도에는 금융시장에서 일하시는 많은 종사자 분들이 이 내용 하고 가셔야
된다고 저는 생각해요
예 그래야 우리가 우리가 걱정하고 있는 esg 워싱 그러니까 esg
한다고 뻥 치는 애들 음 걔네들 가려내고 그런 능력이 보는 눈이 있어야
되는거잖아요 우리가 좀 보이지 않을 때는 괜찮은것 같지만 이게 알고
보니까 이게 자 추정한 이었다면 이걸 달링 이렇게 해야지
그쵸 그래야 기억들도 바뀌고 그래야 기업들도 팔리 바꿔서 이산화탄소
줄이는 더 집중하고 더 기술 개발하고 더 어떻게 된 바뀌어야 우리나라도
더 좋으니까 무 시장님께서 꿈꾸는 그럼 울산 이 정말로 제조업의 진짜
메카로 될 수 있는 그럼 호수 가기 위해서는 우리금융 하는 사람들이 이
부분에 대해서 정말 잘 알고 가려낼 수 있는 그런 안목을 가져야 되지
않나요
4 그 아무 q 는 데에서 해주고 이제 환경적 요소가 굉장히 중요한데 에
새 * 국어 보면 이제 타입 b 유머 해가지고 어머
esc 에서 대해서는 이제 잘 크고 처럼 해서 할게요 언어 영어 헤어
아 그런 사람인데 이 경우에는 어 전통적으로 저희가 어머 투자를 할 때
교리 스카 그 팩트 들리 켭니다 보통을 우리가 리스크 놓고 어
기대수익률 넣고 해가지고 요건 캠페인도 그런것도 많이 글이죠 예 그
엄마는 고려 않은데 이번 말 전통적으로 하는 사람들이 있고요 그렇죠 이
사람은 그냥 어 그런 그 es 즈음으로 인한 리스크 같은 것은 *
고려하자 나는 거죠
내가 어 또 한편을 그 8부 갈지
어허 인텐스 부분이 있잖아요 그 경우에는 그 8배 이라고 했는데 처 청
액 그 사람들은 나니 sg 를 정말 잘 알아
이걸 잘 알고 내가 투자 포트폴리오를 구성하는데 에서 아 주요 질의
esl 보려고 렬해서 그 고려한 상태에서 1
메어 매일매일 위해서지 상황에 기업이 게 그리고 워싱 하는거 아니야
죄도 로 보면서 그걸 업데이트 시키면서 자기의 투자와 수익률을 에 대화할
수 있는 려고 하는 사람들이 어둠 제 타이 바 회 사람이 될 수 있는
거고
못 한 표 렌 제 그 뭐 어찌 됐기 도 인베스트 라는 단점은 어 크다
보려 하는데 이런 것들이 esg 의 점수가 습과 굉장히 높은 곳
이거를 이제 전적으로 그것을 8 오후 4시 해보세요
이제 투자하는 sc 추정 3 하는 얻은 왼쪽 이라고 얘기할 수 있겠습니까
esd 모티 베이크드 인베스터 를 저희가 좀 희움 말로 표현하면 이런
질문인 거에요 여러분이 만약에
어이 s d 등급 8회 이런 회사가 아닌 늦고 b 란 회사 했어요
네에 이란 회사가 es 등부분 더 높아요
근데 기대 주면 더 나죠 음 그럼 a 라는 회사에 투자 하실 겁니까
이 질문이 거에요 근데 이 s 모 tv 티빙 데이터는 그래도 난 이걸
하겠다는 거죠 왜냐하면 esg 가 그만큼 중요하다 라고 나는 생각하기
때문에 기대주 미리 좀 낮더라도 난 이걸 하겠다라는 그런 더 적극적인
투자자들이 esd 뭐 팁 at 입매 터인데
사실 우리나라에는 그런 사람 전 한번 본 제품은 없어요 엄 논 어 도전과
입어봐야 거 벌 수 있어야 좋은 것을 그렇죠 근데 제가 찾아보니 너무
같은데 찾아보니까 이후 그러니까 유럽에서는 이미 그러한 사람들이 좀 있고
앞으로도 그런 사람은 주자의 그 좀 잘난 투자 라기보다는 이 sg 를
훨씬 더 중요하게 생각하는 아까 우리가 위험과 우주 육류를 대단했지만
위험과 주일 뿐만 아니라 esd 에 대해서 좀 더 많은 그런 그 비중을
두는 투자자들의 이해 쓰지 뭐 t 베이트 투자자 라고 한다면 은 그런
사람들이 있다는 거에요 그래서 제가 이제 그걸 보면서 그 논문의 이제
마지막 뭉게 결론이 뭐냐면 es 질을 중요하게 생각하는 사람이 많은
세상과 이 쓰질 아직 덜 중요하다고 생각하는
세상이 있다 라고 생각해 보면 여긴 약간 유럽의 가까워 고 여기는
우리나라의 가깝게 쬲 그걸 어디서 이해 들지를 보류한 투자가 더 높은
안고만 수익을 내 거냐
찬혁 인거죠 언어 언니 그래서 예 그러니까 그래서 esd 투자를 한국에는
더 해야 되는 이걸 여기서 나오는 것 같더라 군데 제가 어제 간 최근에
보니 예술이 관련 업무 중에 그 동물의 세계 인상 저자 가지고
에 esg 모티 베이크 디딘 루스터가
어 앞으로 우리나라에서도 많아지고 음
그래서 진짜 각 말씀 하신대로 뭘 방법이다 해머 없기를
어 그런 그런 관점에서 우리 여의도가 어 기여를 하고 그리고 울산시
에서도 그죠
정말 많은 것도 하고 계시잖아요 저희가 3선 그래요 어이 걸 방송을
하면서 생 재미있었습니다 네 저희는 이제 어 이런 생각을 해봐요
그 뭐 제가 어제 하고 뭐 내 이라는 뭐 그런 음 문구 같은 것들 같이
떠오르는게
어 그 그래 p 비틀즈의 ile de ser
어 사실 기후변화 에서 날 길미 했을 때를 하면 안됩니다
아 왜냐하면 어찌 다는게 사실 좋지 않은 과거 했잖아요 그렇죠
지금 음 좀 다르게 에 봐야 되고 예 제 그러면은 이제 그냥 막연히 그
어떤 그 영화의 다른가 회사 가지 다해서 충만해서 나를 땐 연애에 태양이
떠오를 거야 이렇게 얘기하는 데 사실 저희가
내일을 생각해서 쓸 때 이 행동을 하지 않으면 은 내일을 더 찾아볼 수가
없습니다
예 기업도 국가도 에 개인도 어 내일 을 향해 설암 옆에 또 이렇게 한
편으로 서 어 진해에 멋진 그 올바 무법 요 리플 춘향 이라는 노래도
있잖아요 좀 잘 뭐 기회 좋아서 그래 해 볼텐데
에 아 저희가 생각했을 때 에 이게
어 굉장히 어려움 길이고 된거 없지는 않지 말 내 함께하고 어 같이 어
이게 내 입이 다 그리고 그냥 뭐 나는 누구 할까
이렇게 하지 않고 그렇죠 정말로 어 이거 기술을 개발하고 함께 노력한다면
대 어
저희가 어 좋은 이를 극복할 수 있다 하구요 정말 좋은 내오는 혼자
어려움을 극복하고 좋은 내일을 맞이할 수 있다
아 생각
그런 그런 관점에서 굳이 장님이 하셔야 될 일이 진짜 많은 것 같아요
이 책이 일단은 많이 팔려야 되고요 그런데 왜 더 많은 사람들이 이 책의
내용을 알고
이게 왜 필요한지를 알고 그래서 어 지구를 급합니다 즉 그를 살리는 게
되게 급해요
뭐 그래서 정말 그런 부분들을 하 오늘 저는 뭐 너무 좋은 시간이었던
많습니다 제가 안 데어 4
어제 밥장 을 설칠 정도로 기대했던 시간이기도 하고 4 너무 좋은
시간이었던 것 같습니다 저 감사하구요
5+ 감사하구 어 교유
어제가 그 국제기구에서 그 분야에 무렵에 어 그 당시에도 이게 기우
게이트 설이 에 할 만인지 회자되어 습니다 내의 변화가 인간의 어떤 는
그 어
잘못된 행동 때문에 일어난 것이 아니라 해 자연 현상이다
뭐 이런거에 얘기하는 야 사실 그거 아세요 마저 와 그 그 ul ipcc
가 아
8p 심했죠 내내 그 그게 대해서 어그 노벨 상을 받았어요
아 암반으로 서는 그래서 되게 특이한 거지만 그만큼 어
법의 으 그 상을 주시는 분들 입장에서 에 기후변화 에 대해서 생각을
하라는 이고 그 초경 제한해서 도 이제 기후변화 라는 것은 테니 생각하는
부분이고요
그런 점에서 전 문제 그 경제의 거장 이어 뜬 조민은 케인즈 가 언어가
힘든 것은 새로운 아이디어를 생각해 에 내야 하기 때문 이 아니라 기존의
틀에서 벗어나기 벗어나야 하기 때문이다 그 계획이 좋은 말이거든요 예
우리가 그냥 보통 관성적으로 익숙해 뜬 형제 에서 이제 이별 하고 예
새로운 어 다 구로
저희가 어 1 그 예수 g
특히 이계 관점에서 어 그 기술력을
발이 안 되는데 대한민국 이 훨씬 더 세계에서 뻗어 나가지 않을까
추측해봅니다
4 희망을 묻지마 같은거 없네요 왜 희망을 얘기하면서 너 뭔가 새로운
아이디어가 지금 필요한 게 아니에요 그렇죠
기존의 틀에서 벗어나서 생각하는 그런 자세나 이런 부분들이 필요한 시대가
아닌가
4 그런 생각이 듭니다
아 그 부셔 님 오늘 못 뒤 집안 얘기 있었는데 소감을 짧게 뭐 얘기 해
주신다면 뭐 또 5
제가 마지막에 보니까 그 스님이 뭐 수소 같은 남자 로맨스 쉽게 말해
찍는거 잎은 문구도 있더라구요
아싸 어떠셨어요 저희는 의 산신은 레오 싶어요
어 그 아까 태양의 얘기했는데 태양을 이루는 그
그 내용이 을 누리다 수수 잖아요 그렇죠 그래서 저희가 인공태양 얘기도
이 책의 당했는데 그 그래서 그
이제 또 한 편으로는 어부 b 라는 것도 아부리 라는 건데 산소 얘기해서
찬 소의 그 자료가 있어야 된 산소가 있어야지 불이 나 줘 그런 수 손을
이제 이쪽에서 물을 이르자 4
회계 불과 무기라는 어 정말로 인류 역사에서 주 했던 것들이 어 이제
있어서 이상이 발전 했습니다 그렇죠
수소는 어 1000대 받기도 하고 다시 또 왔다가 다시 또 아니야 할
따라 에 다시 지금 또
좀 중요 수 없는 성적 있구요 서의 누나가 초 비로소 너는
빌보 뭐 건강식품이 까지 거너 못먹어 이렇게 해야 하구요
헌 사실 우리 수석 팩을 발라본 다 얘기했는데 저 세상이 보입니다 해
제대군인의 수급 - 나와있더라구요 아 그래요 아아 거는 또 한번 발라 볼
생각이고
그때 저는 이제 그 소설 같은 남자라는 것은 결국 뭔가를 하는 우리가
에너지 들 어
캡이 않은 경우 앉으면서 네 저희가 그 속 탕을 캐리어 했고 뭐 저기 그
그럼 다 주고 다니는 허풍을 지킬 수 있었습니다 강간해 줘 그러면 이제
전기를 일으킬 때
수소 가지고 어 달다는 할 수 있는 시대에서 어 주소로 주자 정말
즉 하는 자동차 거야 어 그 손자는 것처럼 달리는 공기총 전부 아 예
그런 걸 꿈꾸면서 어 어이
나중에는 우상 앞바다에 어 수소가 그쵸 레딩 되고 너무 솔 막이 움직이는
어 날로 날이 오기를 손꼽아 될 겁니다
알겠습니다 4 오늘 긴 시간 동안 얘기 주셔서 너무 감사드리고
원래 생각하셨던 부분을 더 많은 맛있는 많이 하신 것 같잖아요
뭐 4 그러니까 그러니까 거기가 그렇게 재미있게 제 들으시는 분 도 아마
재밌게 들어 주실 거라고 믿고
오늘은 여기서 인사를 드리도록 하겠습니다 부장님 2시간 동안 너무
감사하겠습니다
감사합니다 합니다 아 네
[음악]